Skip to content
Със средствата от базара: Нашите ученици дариха рекордна сума за недоносени деца
Дата
06.02.26
С гордост споделяме, че учениците на ЧОУ „Цар Симеон Велики“ събраха рекордна сума по време на традиционния благотворителен коледен базар и я дариха в подкрепа на недоносени деца и техните семейства. Инициативата е част от дългогодишната благотворителна практика на училището, която възпитава у децата съпричастност, отговорност и желание да помагат.
Тази година събраните средства дадоха възможност да бъдат подкрепени няколко значими каузи. Част от дарението беше насочено към закупуване на предпазни маски за фототерапия за отделения по неонатология – важен консуматив в грижата за недоносени бебета и бебета с влошено здравословно състояние. Маските се използват при всяка процедура по фототерапия и предпазват очите на бебетата от силната светлина, което е особено важно при преждевременно родените деца.
Със средствата от коледния базар училищната общност подкрепи и две деца, родени недоносени, които се нуждаят от продължителна рехабилитация.
Една от каузите е помощ за Ани – родена недоносена като първо дете от близнаци. След години на рехабилитации и две операции на краката, тя отново се учи да ходи и показва напредък. Дарената сума ще подпомогне интензивната ѝ рехабилитация в специализиран център, както и тази на сестра ѝ близначка Теди, която също има здравословни затруднения.
Подкрепа получи и Калоян – късно недоносено дете, което към момента се развива с отлични шансове за наваксване. Средствата ще бъдат използвани за терапиите, от които той се нуждае – кинезитерапия, логопедична работа, Томатис терапия, хидротерапия и ерготерапия.
Благодарим на всички ученици, родители и учители, които се включиха и подкрепиха каузите. Заедно показахме, че доброто има място в нашето училище и че съпричастността се учи – с личен пример.
Prev
Предишна
Следваща
Още
статии
ЧОУ „Цар Симеон Велики“ продължава като част от глобалната програма на Google for Education Reference Institutions
Горди сме с нашия Ади от 1б клас!
Когато деца правят добро за други деца
Използваме бисквитки ("cookies"), за да предоставим някои функционалности. Продължавайки да разглеждате и използвате този сайт, Вие се съгласявате с използването им.
Разбрах
Политика за използване на "бисквитки"

## HTML contact signals
Phone: 02 9977454
Phone: +359 879 216 099
Email: office@tzarsimeon.bg
Phone: За въпроси относно прием в ЧОУ "Цар Симеон Велики" и ЧГПНП "Асен Йорданов": 0889188858
Phone: 06.02.26